## 1
Это был обычный привычный жаркий июльский день для этого города. Вокруг почти не было машин и людей, сегодня будний день, все либо на пляже, либо в офисе. Ты стояла на остановке и высматривала когда подъедет знакомый для тебя автомобиль. На тебе были короткие шортики,  легкая белая футболка без каких-либо рисунков с очень широким вырезом под шею. Таким широким, что он слетал с одного плеча, оголяя его. И один тоненький красный плетеный браслет ниточка. Рядом на земле лежала средних размеров сумка для путешествий. 

Это было невероятная возможность, которая открылась для вас на пять дней, Ты сама до конца еще не верила что все сошлось и этот день наконец-то настал. Сегодняшнюю ночь было очень сложно найти сон, настолько большое было предвкушение сегодняшнего дня. Утро прошло в тщательных сборах по заранее подготовленному списку, но ты все равно перепроверила все два раза, что бы ничего не упустить. В этих сборах незаметно подошел заветный час, и ты уже бегом бежала к месту встречи. 

Но вот он теперь опаздывает на каких-то пятнадцать минут, но эти минуты очень мучительно даются для тебя. И вот вдали замелькала знакомая машина, и внутри тебя все сжалось. Прошел уже почти год, но тебе по-прежнему тяжело сдерживать спокойное дыхание при встрече. 

И вот он наконец стоит перед тобой. Берет твою сумку, закидывает на заднее сидение, открывает для тебя дверь. Перед тем как тронуться с места, он протягивает тебе стакан ароматного кофе и спрашивает с улыбкой на лице:
- готова к нашему большому путешествию? 

## 2

Мы вырвались из плена наших городов. За окошком мелькали поля и леса залитые ярким солнцем. Мы только сейчас поверили, что это действительно случилось, у нас по-настоящему получилось, теперь мы точно ощущаем эту реальность. После того как в моей голове промелькнула эта мысль, она коснулась моей руки, и настоящий разряд проскочил через все мое тело. Как будто этот жест окончательно вытащил меня из моей головы и поставил в эту реальность. Впереди петляла дорога, по бокам полетали деревья залитые невероятно яркими солнечными лучами. Она сидела рядом и улыбалась, гладя мою руку. Я ощущал аромат ее парфюма. Она была здесь, рядом со мной, настоящая. Не выдуманная мной в моих фантазиях. Я выключил кондиционер и приоткрыл окошко в машине. Мне хотелось прочувствовать все окружающее меня еще сильнее. Встречный ветер ворвался в салон и начал развивать ее волосы. Солнце падало на ее лицо, ярко зажигая ее веснушки. Я смотрел на нее и восхищался ее красотой и легкостью. 

## 3

Ты смотрела в отражение зеркала бокового вида. В нем заходил за горизонт последний высотный дом города. Внутри тебя пробежала настоящая теплая и приятная дрожь. Впереди только леса и поля залитые жарким желтым светом солнца. Ласточки летят на перегонки с вашей машиной, провожая вас звонкими пениями.  Вы ехали в полной тишине минут двадцать. Но не потому что не знали что сказать друг другу. Как раз наоборот внутри каждого все кипело, но пока просто хотелось насладиться стартом этого большого путешествия. В этом молчании не было никакой неловкости. На лице каждого сияла улыбка и горели глаза. Он ловил каждый свободный момент, что бы еще раз посмотреть на тебя. 

Впереди замелькал пит-стоп кофейня. Он повернулся и спросил тебя:
- может по стакану кофе или чая? Что выбираешь?
- на твое усмотрение - игриво ответила ты. 
- Как только по дороге попадется первый супермаркет, я куплю тебе там самую неоправданно дорогую шоколадку, помнишь, я тебе обещал за такое - Он попытался сделать хмурое и рассерженное выражение лица. Но так сиял от счастья, что наигранность его попытки сразу же вскрывалась. 

Вы продолжали ехать по извилистой дороге, пили самый вкусный кофе в мире на этот момент и кушали булочки с корицей. Всю машину наполнял этот чарующий аромат кофе, свежей выпечки и корицы. И сквозь отрытые окошки ветер добавлял к этим вкусам еще и запах предстоящий приключений.  

